BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Después de las 9:20 p.m. en
la noche en que Yu-jin murió,
y antes de que llegara la policía,
esta persona tomó el paquete.
Esta persona podría haber estado allí
cuando Yu-jin murió.
ANTERIORMENTE
Ella podría ser testigo o cómplice.
O podría ser la asesina real.
¿Y si tienen una confesión?
Una confesión de otro sospechoso.
Hagamos un trato de verdad esta vez.
Cuando estaba tomando
el ascensor ese día,
El padre de Min-sung subió
en el piso 10.
Tienes un pasado espectacular.
Y ¿por qué te reunías con la Sra. Oh Yu-jin
tan seguido antes de que muriera?
¡No había nada entre ella y yo!
¿Sabes por qué murió Yu-jin?
Sin mi ayuda,
nunca descubrirás nada.
Por cierto, ¿no deberías decirme
qué pasó realmente esa noche?
La apuñalé.
Ayúdame.
Nadie más puede saberlo.
La apuñalé.
Apuñalé a Yu-jin.
¿Es esta la respuesta que esperabas?
Eso fue solo el alcohol hablando.
Además,
incluso si la apuñalé,
no hay motivo ni evidencia,
entonces, ¿quién podría pensar que fui yo?
Sr. Kang, aún no ha terminado.
Se podría encontrar una pista significativa
incluso en un caso no acusado
si hay alguien lo suficientemente
decidido para encontrarla.
Estoy seguro de que serás cuidadoso,
pero no sería bueno dejar
esa posibilidad abierta.
2022.12.01
CUATRO DÍAS ANTES DE LA MUERTE DE OH YU-JIN
Te dije que no.
GRABACIÓN
200 millones de won son migajas
para deshacerse de una persona.
Tengo lo que quieres.
¿Estás hablando en serio?
No me mientas.
De verdad lo tengo. ¿Por qué no me crees?
Se podría encontrar
una pista significativa.
Incluso en un caso no acusado
si hay alguien lo suficientemente
decidido para encontrarlo.
No sería bueno dejar
esa posibilidad abierta.
EPISODIO 13
¿Cuál era tu relación con Yu-jin?
No había nada entre nosotros.
No pasó nada.
Jung Su-bin...
LEE SO-MIN - JANG MI-HO - HWANG JI-YE
El suyo no está aquí.
SONG JUNG-AH
CEO
BÚSQUEDA: JUNG SU-BIN
NO SE ENCONTRARON RESULTADOS
Ser adicto al trabajo es tan hortera.
Cómo descansa un CEO.
¿En qué hotel te quedaste?
Jung Su-bin, estás disfrutando la vida.
Sabía que te casarías por dinero.
Cierto. Todavía vive
a costa de las mujeres.
Song Jung-sik, Song Jung-ah...
¿Es él el hermano de Song Jung-ah?
Siempre has vivido a costa de las mujeres.
¿Cómo te atreves?
Oye.
Me aseguraré de que mi
hermana se divorcie de ti.
¡Ya basta!
SONG JUNG-SIK
MENSAJE
Hola. Soy Jang Mi-ho.
Tú eres el hermano de
Song Jung-ah, ¿verdad?
Nos encontramos una vez
en un club en Hannam-dong.
Me gustaría hacerte algunas preguntas
sobre el Sr. Jung Su-bin.
¿Podemos encontrarnos, si no te importa?
Oh, te recuerdo.
Avísame la hora y el lugar.
De acuerdo. Nos vemos entonces.
Más te vale venir preparado.
Pediré algo muy caro.
Mañana me reuniré con Jang Mi-ho.
¿Sabes lo que debes hacer ahora?
Cuanta más evidencia tengas, mejor.
ABOGADO DE DIVORCIOS
KIM SUK-MIN
Presentaré los papeles de divorcio
si estás seguro.
¿Qué pasa, Sra. Jo?
Sra. Kim...
Hablemos adentro.
Nunca quise que nada de esto sucediera.
¿Por qué me gustaría un
hombre casado con un hijo?
Pero él seguía coqueteando conmigo.
Y ahora, me está suplicando que me
case con él, diciendo que se divorciará...
pero me siento tan culpable.
No sabía qué hacer,
así que aquí estoy
hablando contigo al respecto.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Debe haber sido tan difícil para ti.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
¿Quieres casarte con ese hombre casado?
¿O quieres terminarlo?
Quiero terminarlo,
pero en mi vientre...
Ya has cruzado el Rubicón, entonces.
Pero, señorita Jo...
¿No te sientes mal por la esposa?
Después de lo que has hecho,
mereces ser etiquetado como adúltero.
Y el hombre merece ser divorciado.
Pero, ¿qué han hecho mal la esposa
y el niño?
Esa esposa es todo un personaje.
Hay una razón cuando un hombre
engaña a su esposa, ¿verdad?
No lo sé.
Piénsalo. Un hombre que anda
engañando a su esposa
no puede ser una persona decente.
De todos modos, espero
que encuentres tu lugar pronto.
Supongo
que la esposa ya sabe
lo que está pasando.
Incluso si lo sabe, ¿qué puede hacer?
No cambia nada.
Eso es lo que piensas.
Probablemente ni siquiera puedes imaginar
lo que la esposa está
tramando en tu contra.
Un divorcio no será el final.
Probablemente aplastará
lo que más aprecias.
Come algo antes de irte.
¿Qué te gustaría comer?
No, estoy bien.
Oh, y esto.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
TÉ DE LÁGRIMAS DE TRABAJO
Muchas gracias.
Oh, hay algo que también quería darte.
Yo también uso esto.
Tal vez sea debido a todo tu estrés.
Tu piel se ve terrible.
Aquí. Pruébalo.
Mejorará tu cutis.
Aquí.
No tenías que hacerlo.
No es gran cosa, así que úsalo.
A-RA
Maldición.
¿Qué? ¿Qué es esta vez?
¿Sabes con quién acabo de reunirme?
¿Cómo lo sabría...?
Espera, tú... ¿Te has vuelto loco?
Solo agradece
que no le dije todo.
Todavía tienes una oportunidad.
Estás loco...
No caeré solo.
Te arrastraré conmigo
hasta el fondo.
Incluso si me divorcio, nunca
me casaría con una mujer malvada como tú.
¡Entonces te quedarás completamente sola
y te convertirás en madre soltera!
¿Una madre soltera?
Eres bastante ingenuo/a.
¿Qué quieres decir con eso?
No necesitas saberlo.
Veremos quién se rinde primero.
¿Qué quisiste decir con eso?
Dímelo ahora mismo.
¡Oye!
Parece que has estado
husmeando por aquí y por allá.
¿Qué querías preguntarme?
En las redes sociales de Song Jung-ah,
vi tu comentario sobre el Sr. Jung Su-bin.
Que todavía está viviendo
a costa de las mujeres.
También dijiste algo similar
en el club.
¿Lo dije?
Entonces, ¿por qué quieres saberlo?
Oh. ¿Crees que Jung Su-bin
fue chantajeado por Oh Yu-jin?
Y terminó matándola?
¿Sabes algo?
Sé lo suficiente.
Jung Su-bin tiene un secreto lo suficientemente
grave como para matar a Oh Yu-jin.
Solo eso.
Espera, Sra. Song...
- Cariño.
- ¡Sra. Song!
Maldito loco.
Maldito.
¡Maldito loco!
- ¡Sra. Song!
- ¡Cariño!
Por favor, abre esta puerta.
Jung-ah!
Eso duele, Jung-ah.
¡Espera!
¿Crees que no sé
con qué te está chantajeando?
Solías trabajar en un club
de acompañantes masculinos.
¿Pensaste que no lo sabía?
Cariño, ¿cómo lo hiciste...?
No crees realmente
que mataría a Oh Yu-jin
por un secreto tan estúpido, ¿verdad?
Puede que no sea un secreto
estúpido para el Sr. Jung.
Si no supiera
que tú sabes su secreto,
habría estado desesperado por ocultarlo.
Este es el dinero
que ese bastardo le hizo traer.
Él suplica que no se lo
cuente a nadie y paga.
Eso es lo que hace.
Esto es demasiado
para pagar por su silencio.
¿Está seguro de que el club de acompañantes
masculinos es su único secreto, Sr. Jung?
Incluso si hay más,
él no mató a Oh Yu-jin.
Entonces puedes decirme
qué estabas haciendo
la noche en que Yu-jin fue asesinado.
NÚMERO DE EMERGENCIA
¿Es la policía?
Estoy reportando una agresión.
Con una botella de licor, alguien...
¿Te has vuelto loco?
Debes saber cuánto te enloquece
ser acusado falsamente.
¿Arruinar a alguien?
Eso es pan comido para mí.
Haré cualquier cosa
para proteger a mi familia.
Vete a casa.
Cariño.
Hablemos más tarde.
No. Ahora.
Hablemos ahora.
Tengo tanto que quiero decirte.
Yo...
He pensado mucho al respecto.
Dime qué.
¿Por qué debo escucharte decirme
que te has acostado con otras chicas?
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Yo tampoco te casé por amor.
Lo hice porque pensé
que serías un marido sumiso.
- No hables así.
- Pero...
Ahora quiero golpear al antiguo yo.
¿En qué te diferencias de los hombres
que viven a costa de sus esposas?
Vives como una sanguijuela,
chupando dinero de mí.
Tú y Jung-sik sois iguales.
Eso duele.
Si chantajeas a Su-bin una vez más,
se acabó entre tú y yo.
No me importa que seas mi hermano.
No importa con qué lo chantajees,
nunca lo dejaré.
UBICACIÓN DE SU-BIN - HOTEL
Ordena tus pensamientos primero.
LIBRETA DE AHORROS
Solías trabajar en un club
de acompañantes masculinos.
Cariño, ¿cómo lo hiciste...?
En realidad no crees
que él mataría a Oh Yu-jin
por un secreto tan estúpido, ¿verdad?
Él suplica que no se lo
cuente a nadie y paga.
Eso es lo que hace.
Señorita Jang.
Encontré algo.
La noche en que Oh Yu-jin murió,
Jung Su-bin salió a cenar
con personas del trabajo.
Esto no es suficiente.
No es una coartada definitiva.
Dijiste que Song Jung-ah
te está vigilando como un halcón.
¿Qué vas a hacer?
Pero envié un mensaje a quien
publicó esto.
Señorita Jang.
ASISTENTE GERENTE JANG MI-HO
No fue mi esposo.
¿Estás aquí para repetir
lo que me dijiste ayer?
Hwang Ji-ye.
Ella te dijo que vio a Su-bin
en el décimo piso, ¿verdad?
Mi esposo me dijo lo contrario.
¿Cuánto confías en ella?
Echa un vistazo
y mira quién es más sospechoso.
CERTIFICADO DE REGISTRO DE BIENES RAÍCES
Se pasó de su presupuesto
para comprar su lugar.
Desde los pagos a
plazos hasta los intereses,
probablemente pagó varios millones de won
al banco cada mes.
Así que sacó un préstamo adicional
del segundo sector financiero.
Trabajas en un banco,
así que sabes lo que sucede cuando
alguien paga préstamos con préstamos.
Escuché que le pidió a Sung-hee
que le comprara su lugar recientemente.
Incluso con todo esto,
¿sabes cómo vive ella?
¿Me estás diciendo esto?
¿Para hacerme sospechar de Hwang Ji-ye
en lugar de Jung Su-bin?
Su-bin no tiene ningún motivo.
Tampoco hay pruebas de que fuera
chantajeado por Oh Yu-jin.
Ya sabes.
La mayoría de los crímenes son
por asuntos de amor, venganza o dinero.
Quiero la cantidad completa en efectivo.
- ¿Trajiste tu sello?
- Sí.
BANCO DGB
Hola.
ENTRENAMIENTO DE GESTIÓN DE CLIENTES
PARA EMPLEADOS EXCELENTES DE WM
OTRO DÍA FELIZ HOY
SOLO PORQUE SOY FELIZ Y HERMOSA
CON MI CARIÑITO EN MI AUTO GENIAL
Parece extraño.
MI LOOK DE OFICINA
Las personas cambian, pero parece
sospechoso que ella haya cambiado ahora.
Sé que Song Jung-ah me dijo esto
con una intención oculta,
pero no debería simplemente ignorarlo.
Pero ya ves,
ya sea Jung Su-bin o Hwang Ji-ye,
si uno de ellos es el asesino,
¿por qué Kang Do-jun los encubrió?
NUEVA PUBLICACIÓN
Estoy aquí en la sede para entrenamiento.
Pero en realidad es para motivar
a los empleados excelentes.
Empleado excelente de WM
en ventas de productos derivados.
En frente del salón de clases
en el piso 15.
Tengo que ir al piso 15.
No puedo decirte el secreto
para ser el número 1 en ventas.
- Por favor, dime.
- Por favor. Yo también te diré el mío.
Ji-ye, hablé con mi esposo
y decidimos comprarlo.
Te transferiré el depósito de inmediato.
La puerta se está cerrando.
Señora, ¿por qué se reunieron
aquí los gerentes de la Oficina VIP?
¿Conoce los productos derivados que
comenzaron a principios de este año?
Cerró el viernes pasado y
presentaron el rendimiento de ventas.
Invitaron a aquellos con las
mejores ventas para recompensarlos.
¿Conoce a la Sra. Hwang Ji-ye de
la sucursal de la Estación Shindang?
Creo que ella estuvo aquí hoy.
Por supuesto. Ella ganó el
primer lugar en el área de Gangseo.
Creo que vendió alrededor de tres mil
millones de won a clientes individuales.
También se inscribió por unos cientos
de millones de won para ella misma.
ROPA DE YU-JIN
¡Mierda!
Me voy.
¿Qué estás haciendo estos días?
¿Y los niños?
Los llevaré cuando termine.
Ahora mismo necesitan a su padre.
¿Y si terminan lastimados emocionalmente?
¿Y yo qué? Le dije a mis residentes
que volvería justo después del funeral.
¿Cuántas semanas han pasado?
Incluso ahora, el trabajo
es lo primero, ¿verdad?
Te preocupas por tus nietos,
¿Pero qué hay de mí?
Yo también
estoy a punto de lastimarme emocionalmente.
Do-jun!
¡Papá!
Creo que vendió alrededor de tres mil
millones de won a clientes individuales.
También se inscribió por unos cientos
de millones de won para ella misma.
GRUPO FINANCIERO DGB
KANG BONG-SEOK (SUEGRO DE YU-JIN)
Señorita Jang.
¿Estás libre hoy?
Pónganse los cinturones de seguridad.
Te llamaré.
Aquí vamos.
485-77 BRILLANT, SEOYOUNG-DONG,
BANNAE-GU, SEOUL
Envié un mensaje al que
que dejó un comentario sobre
Su-bin casándose por dinero.
El club de acompañantes masculinos...
Ella me dijo dónde solía trabajar Su-bin,
pero no podremos ir hoy, ¿verdad?
Probablemente no.
Vamos.
- Tengo hambre.
- Comamos en cuanto lleguemos a casa.
¿Qué vamos a comer?
¿Qué quieres comer?
¡Mi pelota!
Aquí tienes.
Aquí estamos.
- Vamos.
¿No podemos comer espaguetis?
- Espaguetis.
Vamos adentro.
Te haré unos espaguetis súper deliciosos.
No tenemos espaguetis en casa.
Está bien. Podemos ir al antiguo
lugar de trabajo de Su-bin mañana.
Podemos ir allí en cualquier
momento. No es eso.
Solo me preocupa que los
niños puedan sentirse una carga.
Es tarde. Vete a casa.
HWANG JI-YE
¿Qué haces aquí?
¿Necesito una razón
para venir a mi propia casa?
Los niños están dormidos.
Tía.
- ¡Papá!
- Ji-yul.
¿Cómo has estado, Ji-yul?
¡Papá!
¡Ha-yul! Mi dulce Ha-yul.
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
- ¿Me has extrañado?
- Sí.
Ji-yul, Ha-yul. Soy yo. Abre la puerta.
No puedo entrar.
No. Queremos dormir con papá.
Vete.
Chicas, soy yo.
¡Papá!
- ¡Papá!
- Durmamos juntos esta noche.
DIBUJA EL PATRÓN DE DESBLOQUEO
PATRÓN INCORRECTO DIBUJADO
Nos vemos allí mañana.
Resolvamos esto lo más pronto posible.
Y debemos llevar este caso a la tumba.
- ¿Lo leíste?
- No.
¿Siquiera sabes de qué estoy hablando?
Entonces, ¿de qué estás hablando?
¿Qué estás haciendo?
Todos valoran sus vidas
y tienen mucho que proteger.
Y creo que es lo mismo para ti.
¿Me estás amenazando?
¿Quieres saber cómo es una amenaza real?
Los niños están dormidos.
Papá.
Ji-yul, ¿estás despierto/a?
¿Por qué te despertaste?
GUÍA DE PRODUCTOS FINANCIEROS
DE SEONGJEON CAPITAL
07:00 AM
DESPIERTA
¿Terminaste de construirlo?
Este es el techo.
- ¿Dónde está tu papá?
- Se fue antes.
GRUPO FINANCIERO DGB
¿Un cómplice?
Vaya.
Deberías haberme llamado de inmediato
cuando sucedió anoche.
Baja la voz.
Lo sabía.
Te lo dije la última vez.
Si Jung Su-bin o Hwang
Ji-ye son el asesino,
¿por qué Kang Do-jun los protegió?
No había una razón.
- Estaban involucrados juntos.
- Correcto.
"Nos vemos allí mañana."
"Resolvamos esto lo antes posible."
Estoy seguro de que se trata de dinero.
"Llevar este caso a la tumba" se refiere
al caso de Oh Yu-jin, seguro.
Todavía necesito verlo
con mis propios ojos.
Ya sea Jung Su-bin o la Sra. Hwang,
debo verlos reunirse con Kang Do-jun.
¿Qué planeas hacer?
¿Seguirlos?
Estás loco.
¿Cuál?
No viniste a trabajar hoy.
¿Dónde estás?
SOLICITUD DE DIVORCIO
¿Salió Jung Su-bin?
No. Llevo esperando tres horas.
Esto podría haber sido en vano.
- Es la Sra. Hwang.
- ¿Qué?
Ven a la puerta principal.
Ambos se dirigen hacia allá.
RESERVADO
- ¿Dónde estás?
- ¡Aquí!
El taxi de la Sra. Hwang está
a punto de girar a la derecha.
¿Qué debo hacer?
La razón de la mayoría de los crímenes son
asuntos de amor, venganza o dinero.
Creo que vendió alrededor de tres mil
millones de won a clientes individuales.
También se inscribió por unos cientos
de millones de won para ella misma.
Gire a la derecha.
Jung Su-bin, ¿dónde estás?
Llámame tan pronto como leas esto.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no respondes mis llamadas?
Te mataré si no me llamas
en una hora.
ENCUENTRA QUIÉN
SOLICITUD DE DIVORCIO
JUNG SU-BIN, SONG JUNG-AH
Me bajo aquí.
Señorita Jang. Pero...
¿Qué haces aquí?
¿Te has vuelto loco?
¿Qué les pasa a los dos?
¿Qué tramaron ustedes dos?
No fuimos los dos. Solo uno.
Ella es la asesina.
¡Maldito! ¡No mientas!
¡Vi todo!
Eres bastante parlanchín para alguien
que está a punto de ir a la cárcel.
¿Debería revelarlo todo aquí?
¿Debería?
Señor, ¿qué está pasando aquí?
¡Señorita Hwang!
¿A dónde vas?
Aún no hemos terminado de hablar.
¿Quieres cargar con la culpa
de todo?
No fui yo.
De verdad no fui yo.
Por eso debes ir a contarle a la policía.
Diles lo que sucedió esa noche.
No puedo decir nada.
No. No diré nada. Así que por favor...
Por favor, déjame fuera de esto.
Déjame fuera de esto y encuentra pruebas
de que Kang Do-jun es el asesino.
¿Qué tipo de tonterías son esas?
Tú abriste el casillero, ¿verdad? B-19.
Había un dibujo de Ji-yul en el casillero.
Investiga eso. Esa es una prueba.
- ¿De acuerdo?
- Sra. Hwang.
¡Suéltala!
Sra. Hwang.
¡Sra. Hwang!
20 de diciembre de 2022 QUINCE DÍAS
DESPUÉS DE LA MUERTE DE OH YU-JIN
Empecemos con 200 millones.
No llamaste a la policía.
- Eso significa que eres cómplice.
- ¿De qué estás hablando?
¿Has olvidado?
Tengo eso.
Puedo pagarte.
Pero no caeré solo/a.
Será mejor que pienses cuidadosamente
si también tienes un secreto que ocultar.
¡Mierda!
Lo único que queda es irse de este país.
¿Quieres que todo se revele?
Quieres subir a ese avión, ¿verdad?
¿No es así?
ELIMINAR "ENCONTRAR QUIÉN"
¿Por qué volviste?
Lo siento, Jung-ah.
Lo siento.
No necesito dinero.
Siempre puedo ganarlo de nuevo.
Yo...
Debo haber perdido la cabeza.
Nunca me perdones.
¿Por qué no te fuiste con el dinero?
¿Cómo viviría sin ti?
No seas absurdo.
Estabas enamorado de Oh Yu-jin.
No importa con qué lo chantajees,
nunca lo dejaré.
¿Incluso después de lo que te digo?
Entonces dime la verdad.
¿Qué más hay?
No haré un trato contigo.
Lo haré con Jang Mi-ho.
Idiota.
¿Crees que Jang Mi-ho puede permitirse
pagarte tanto como quieres?
Te pagaré, así que dime.
Jung Su-bin, ese bastardo...
Estaba enamorado de Oh Yu-jin,
así que la persiguió.
¿Qué?
2022.12.03
DOS DÍAS ANTES DE LA MUERTE DE OH YU-JIN
Me gustaría explicar
cómo me siento de nuevo.
El 5 de diciembre a las 8:00 p.m.,
Te estaré esperando
en el estacionamiento B3.
Incluso la carta de amor
sonaba tan desesperada.
El día en que Oh Yu-jin murió,
él la estaba esperando
solo en el estacionamiento.
Recupérate, hermana.
Fue...
Solo fue un sentimiento fugaz.
Por favor, no se lo digas a Jung-ah.
Haré cualquier cosa que quieras.
Haré cualquier cosa,
así que por favor...
Trata de no ser atrapado.
Entonces, ¿qué somos a partir de ahora?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, solo...
Qué ridículo.
¿Por qué sería algo
para alguien como tú?
No le des muchas vueltas.
Solo lo hice por diversión.
Si no fueras el esposo de Jung-ah,
no habría hecho algo así.
No sé si me creerás,
pero esperé a Oh Yu-jin
esa noche porque...
Porque...
Quería decirle
que fue un error.
¿Cómo puedo creerte?
No tienes que hacerlo.
¿Quieres el divorcio?
No, no lo hago.
Su-bin.
No abandono a mi gente tan fácilmente.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE BANNAE
La persona a la que
llamaste no está disponible.
HWANG JI-YE
Ambos se acusaron mutuamente.
Ambos estaban allí,
así que ambos tenían algo
que ver con la muerte de Yu-jin.
¿No es suficiente para acusarlos
a ambos como cómplices?
Bueno...
Es suficiente para
hablar con la Sra. Hwang.
Gracias.
No te hagas muchas ilusiones.
El caso está oficialmente cerrado,
así que hay mucho que
puedo hacer por mi cuenta.
Está bien. Por favor, haz esto por mí.
¿Ya vino la mamá de So-won?
No, aún no.
Gracias. Vamos.
Ji-yul.
So-won.
- ¿Por qué lo estás negando ahora?
- ¿Yo?
Me dijiste que investigara el dibujo.
Que es una prueba de que
Kang Do-jun es el asesino.
Nunca dije algo así.
¿Ya terminaste?
Vamos, So-won.
Sra. Hwang.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres que peleemos
delante de los niños?
Vamos.
Tía.
¿Abriste el casillero, verdad? B-19.
Había un dibujo de Ji-yul en el casillero.
Investiga eso. Es evidencia.
Ji-yul, ¿puedes venir aquí un segundo?
¿Por qué?
No tardaré mucho. Ayúdame con algo.
¿Qué es?
¿Dibujaste esto?
Sí.
¿Puedo preguntar qué dibujaste?
Familia.
Nuestra familia.
- ¿Por qué dibujaste...
- No lo sé.
Mamá me dijo que no dibujara algo malo.
¿Familia?
¿Viste lo que Min-sung dibujó?
- Sí.
- Es muy bueno.
Tal vez deberíamos considerar
algunas clases de arte...
Disculpe.
¿Quién es?
Señor Park.
Sí, señor Park.
SOLICITUD DE DIVORCIO
OH YU-JIN
Solo espera.
Lo encontraré, sin importar qué.
La debilidad de esa zorra.
MARILYN
OH YU-JIN
Has estado investigando
los secretos de otras personas
cuando tienes un secreto sucio como este?
Si esto se descubre,
todo habrá terminado para ti.
No me quedaré de brazos
cruzados y no haré nada.
Espero que estés preparado para proteger
lo que más valoras.
¿No vas a lavarte?
Voy a salir un momento.
Hola. Soy Lili.
Tú eres Susie.
Oh, lo siento.
Soy Susie. ¿Qué estás haciendo?
Estoy camino a la escuela. ¿Y tú?
Estoy dibujando.
Solo estoy yo y mi mamá
en mi familia.
¿Debería dibujar un lazo en su cabeza?
Sí, y también una joya.
¿También quieres dibujar?
¿Cuántas personas hay en tu familia?
No puedo. Mamá me dijo que no dibuje.
Está bien. Tu mamá no
está aquí en este momento.
Dibujemos juntos.
No le diré a nadie.
Somos cuatro en la familia.
Mamá,
Papá, Ha-yul y yo.
Ji-yul.
En tu familia, Ji-yul, son cuatro.
¿Por qué dibujaste a cinco personas?
No puedo decírtelo. Me
dijeron que es un secreto.
¿Quién te lo dijo?
Mamá.
No se lo diré a nadie.
Dime.
Mamá dijo...
Ella es un ángel.
Tenemos
una hermana mayor.
BATALLA POR LA FELICIDAD
Hay cuatro personas en tu familia.
¿Por qué dibujaste cinco personas?
Mamá dijo
tenemos una hermana mayor.
No la conozco.
Por favor, ve a la policía
y diles la verdad.
¿Estás loco?
Detective, la causa de la muerte de
Yu-jin fue hemorragia excesiva, ¿verdad?
¿Se habría salvado
si la hubieran trasladado
al hospital más rápido?
Si no me dices
lo que se supone que debes,
podrías ser cómplice, no testigo.
¿Alguna vez te imaginas
lo superficial que es la complicidad?
¿Tu jefe sabe lo que buscas?
UNIDAD 1004
LOCA DE MIERDA
Oye, ¿qué estás haciendo?
- Espera.
- ¡Quítate de encima!
Supongo que lo necesitas.
¿Es usted el Sr. Lee Tae-ho?
Sí, lo soy.
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
¿Qué es?
¿Qué demonios?
El hombre
es el esposo de mi madre biológica.
¿Tú
por casualidad lo conoces?
No te dejaré ir así nomás.
Tendrás que pagar por lo que hiciste
a Yu-jin, Ju-a y a tus hijos.